生殺莫我責
放開我血
世界幾多血，都畀你哋染
生殺莫我責
放開我血
世界幾多血，都畀你哋染
個個有話就講，唔使等喇
Let's try try try
my best to shoot
そうだ、駆け抜ける山を越え
Let's try try try大
いに燃え，一息だった旅が始まるぜ
Take it in
your hand
Come on
天下第一武術大會嘅第一場四強賽
由悟空對天尊法
係呢度
我見到有人喺天上便跌緊落嚟喎
我跟武天老師學功夫嗰陣
都一樣要孭住個龜殼嚟修煉㗎
其實都係差唔多重啫，嘩
真係輕咗好多啊
喺呢度
唔知呢一條係咩嚟呢？
冇可能㗎
你的確快到我有三隻眼都捕捉唔到
不過用12隻眼去睇
你就冇可能走出我嘅視線，12隻眼？
唔好意思啊，悟空今次我贏梗喇
四個天津飯
哎吔，有一股好強烈嘅壓迫感啊
佢搞乜嘢呢？
天津飯到底想做乜嘢呢？
我…
哼
咁快就驚嗱？
仲未完啊
佢又瞓咗起身喇
天…天津飯，你…
呢招幾有睇頭吖，天津飯
到底發生咩事啊？
噉𠸏？
係…
殘障拳？
我唔係眼花呢
喺台上面出現咗四個天津飯選手喎
我嚟喇，悟空
唔係啊
唔係鏟傷拳嚟㗎
點…
點解會噉㗎？
全部都係真身嚟𠸏？
你講得冇錯
全部係真身
呢招係我創嘅菜蕩絕技
四身拳
四…
四身拳？
原來天津飯係四胞胎嚟𠺢咩？
我都唔知道𠻹，你講乜嘢啊？
佢呢一招係武術嚟㗎
雖然我都唔係好明
呢一招唔係人世間嘅招式啊
你呢招必殺絕技果然好犀利啊
真係嚇咗我一跳啊
就算你幾犀利
都冇可能同時打贏我哋四個
呢場比武我贏梗喇
呢邊啊
悟空
天尊凡選手嘅絕妙圍攻真係好精彩啊
孫悟空選手頂唔住跌低咗
跪咗喺台度啊
究竟…
孫悟空選手仲有冇能力企返起身
繼續呢一場比武呢？
好痛啊
佢都幾硬淨啊
你玩完喇
今次敗喇，呢度啊
悟空，你速度的確好快
簡直可以稱為神速
之不過…
冇人可以比得開我呢12隻眼嘅
四個天津飯選手分別走去四個角落
然後對孫悟空選手擺出架式喎
佢…
佢想做咩呢？
睇住
點解啊？
點解會冇人𠸏？
好空啊，吓？
見到喇
接招啦
竟然進化轉手嘅第三隻
眼突然間向天空射出光線啊
睇嚟一定係射向孫悟空轉手喇
嗰啲奇怪嘅光線全部都
打中咗孫悟空嘅左手喎
佢跌緊落嚟啊
孫悟空嘅左手由天空度跌緊落嚟啊
悟空啊
簡直係難以置信啊
天津飯比以前犀利咗好多啊
怕車悟空今次玩完喇
中咗天神返呢一招
就算頸硬淨都冇用啦悟空
振作啲啊
悟空
哼
贏咗
孫悟空選手郁都郁唔到啊
睇嚟呢場比武係天神派選手打贏啦
悟空
等陣啊
你做乜捉住我啊？
快啲放手啊，悟空…
唔好咁衝動啊，呢場比武悟空仲未輸㗎
睇下
好痛啊
冇可能㗎
佢…
佢竟然…
竟然仲可以企返起身啊？
孫悟空選手有不死身㗎
好嘢喎，竟然打到我有啲痛
你…
只係有啲痛？
你唔好死定喇
如果你再中多次我個招
你可能會連命都冇㗎
悟空
你都係趁而家投降罷啦
我梗係唔會投降啦
我一定唔會再中你個招㗎喎
你話咩話？
我原來真係冇睇錯
悟空頭先畀天津飯個招咁勁嘅招式打中咗
氣息都冇亂
而家悟空最得人驚嘅地方
並唔係佢嘅力量同速度
而係佢而家變到通皮鐵骨啊
你話唔會再中多一次我頭先嗰招？
係啊
你唔好死頂喇
你出口説我會信咩？
你嗰一招有兩個弱點
所以我唔會再畀你打中㗎喇
分咗高下喇，孫悟空已經贏咗呢場比武
哼
你以為噉講就嚇到我㗎喇咩？
我嗰招係完美無瑕㗎
既然你係噉諗嘅話
不如我哋再試多次吖
唔使你講我都會
我一定會用頭先嗰招打低你㗎
仲會用盡所有力量攻擊
唔會畀你企返起身
我天津飯一定會奪得最後勝利
悟空話佢有兩個弱點喎，到底係乜嘢呢？
天津飯真係有弱點咩？
嚟啦
天津飯
我準備好隨時接招㗎喇
四個天尊凡選手，又試好似頭先噉
分別走去擂台嘅四個角落度喇
孫悟空選手
係咪已經準備好再
次迎接天尊凡選手嘅必殺絕招呢？
我嚟喇
冇用㗎
我有12隻眼，你係走唔甩㗎
喺嗰度
唔好意思啊
我而家要借你嘅招式嚟用下喇
係
Run
衝
好殘忍
好殘忍啊
嘩，呢招真係好犀利
簡直就好似有兩個太陽喺天空度咁樣啊
我記得，天津藩選手
喺上一屆大賽裏面都有用過呢一招嘅
今次就由天空選手使出
天津藩選手
你太陽光照到認一認好辛苦
我就因為戴住太陽眼鏡
所以勉強睇到現場嘅情況
激氣啊
呢一個就係你第一個弱點喇
你眼力實在太過好喇
估唔到
你都識用太陽拳？
耶
你眼力好好
只係用眼就捕捉到對手嘅動作
不過而家都係殘眼嘅太陽光
殘到你冇辦法睇到我喺邊
顯身吧
我喺呢邊喎
原來係噉
不過係人都用眼捕捉對手動作㗎啦
你咪一樣睇我唔到？
後面有兩個天津飯，準備攻擊我吖嘛
一個用右手手刀，一個準備出腳踢我
點解…
點解你會知道㗎？
因為我接受咗好多唔同嘅訓練吖
悟空呢幾年到底受過咩訓練呢？
好啦
睇嚟天津飯你嘅視力都差唔多恢復正常喇
係噉
我而家就堂堂正正打敗你進入決賽
你噉講即係可以打得贏我哋四個？
你認為真係得咩？
我唔會再上你當中你嘅太陽拳啊
你嘅第二個弱點其實可以令你連命都冇㗎
天進飯
你…你話咩話？
聽住啊
分身族四個人就係你最大嘅失敗
弊喇
耶
唔該
我贏咗喇
知唔知點解輸得咁快啊？
天竺凡
分身做四個人的確係種好奇妙嘅武功啊
不過噉就會將一個人嘅力量分成四份
淨係話你嘅攻擊力、耐力同埋速度
都會得返原本嘅四分之一咋
噉有咩可能會贏喎？
係一場咁激烈嘅戰鬥
居然仲可以咁冷靜分析？
我畀你睇穿晒𠻹
真係失敗
我就連用悟空術避開攻擊嘅機會都冇
究竟發生咗咩事啊？
我睇唔到悟空頭先用咩
方法將天津飯打出擂台啊
而家嘅悟空真係高過我哋好多班啊
呢個悟空啊，經過咁激烈嘅戰鬥之後
都仲可以若無其事嘅
佢連龜波氣功都冇用過就贏咗呢場比武喇
唔好意思啊，跌咗出場啊
天津飯選手跌咗出擂台
所以佢已經輸咗喇
孫悟空選手喺呢場咁激烈嘅比武裏面
順利打低咗天津飯選手
成功打入今屆嘅決賽喇
做得好啊
你真係好犀利啊，悟空
不愧係我嘅老公仔啊
你有得笑就好趁而家笑飽佢喇
到我撕開你兩邊之後就冇機會喇
經過一輪激戰悟空打敗咗天尊飯
跟住，佢嘅對手係…
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて冒険したくて
誰もみんなウズウズしてる
大人のふりして諦めちゃう
奇跡の謎など解けないよもっとはいる
度に，もっとたくましく生きてゴラフ
ロマンティックあげるよ
Romantic，あげるよ
Romantic
あげるよ，ときめく胸に
きらきら光った夢をあげるよ
オズ，オラゴク
次のオラの相手係一隊どっちなんだ？
孫悟空，お前の相手係俺だ
そう安易と私に勝
てるとでも思っているのか？マジュニアよ，何？
私にはとっておきの秘術があるのだ
まさかっき様？次回：
ドラゴンボール，どっちが強い？
カミタイピッコロ大魔王
絶対見てくれよな